# OS
1. Отключил дефолтную гостевую учётку. Переименовал и отключил стандартного админа.
2. Создал свою учетную запись `DefinetlyNotAdmin` и добавил в группу администраторов. Дальнейшая настройка производилась с помощью данной учетной записи. Также, создал учетную запись `User0`. 
3. С помощью локальной групповой политики (`gpedit.exe > Конфигурация компьютера > Конфигурация Windows > Параметры безопасности > Политики учетных записей > Политики паролей`) прописал ограничения на длину, срок действия, сложность паролей:
    1. Вести журнал паролей - **12**.
    2. Срок действия паролей - **20**.
    3. Минимальная длина пароля - **8**.
    4. Пароль должен отвечать требованиям сложности - **вкл**.
    5. Минимальный срок действия пароля - **18**.
4. `../ > Политика блокировки учетной записи `:
    1. Время до сброса счетчика - **30**.
    2. Пороговое значение блокировки - **5**.
    3. Продолжительность блокировки - **30**. 
5. ` ../../ > Локальные политики > Параметры безопасности`:
    1. Не отображать последнее имя пользователя - **вкл**.
    2. Не требовать Ctrl+Alt+Del при входе - **выкл**.
    3. Отображать сведения о пользователе, если сеанс заблокирован - **выкл**.
    4. Время бездействия до приостановки сеанса - **15**.
    5. Запретить пользователю установку драйверов принтера - **вкл**.
    6. Обнаружение установки ПО и запрос на повышение прав - **вкл**.
6. `../ > Политика аудита`:
    1. Аудит входа в систему - **успех, отказ**
    2. Аудит использования привилегий - **успех, отказ**.
    3. Аудит событий входа в систему - **успех, отказ**.
7. Заставка:
    1. Интервал - **10**.
    2. Начинать с экрана входа в систему - **вкл**.
8. `Control userpassword2` - Требовать ввод имени и пароля - **вкл**.
9. `Конфигурация компьютера > Административные шаблоны > Компоненты Windows > Политики автозапуска`:
    1. Отключить автозапуск - **вкл**.
    2. Не устанавливать "всегда выполнять" - **вкл**.
    3. Вариант работы автозапуска по умолчанию - **выкл**.
10. `Центр обновлений Windows > Установить обновления`.
11. `BIOS > Security > Enable Password`
12. `BIOS > Boot > Boot device priority `: HDD, Boot other device - **disable**.
13. Установил антивирус.
14. `Служба удаленного управления Windows > RDP > Disable`
15. `Компоненты Windows > Установщик Windows` - **выкл**
16. Для удаленного администрирования установлен - TeamViewer.
17. `Конфигурация компьютера — Конфигурация Windows — Параметры безопасности — Политики ограниченного использования программ — Дополнительные правила`:
    1. `%appdata%\*\*.exe`
    2. `%appdata%\*.exe`
    3. `%LocalAppData%\Temp\Rar*\*.exe`
    4. `%LocalAppData%\Temp\7z*\*.exe`
    5. `%Temp%\*.exe`
    6. `%Temp%\*\*.exe`
    7. Аналогично для: `*.bat,*.vbs, *.js, *.wsh`
18. `shutdown /r /t 0`
